我的狗在床下面拉屎了
wǒ de gǒu zài chuáng xià miàn lā shǐ le
My dog ​​pooped under the bed.
我现在要去打狗
wǒ xiàn zài yào qù dǎ gǒu
I'm going to beat the dog now.
你们等一下
nǐ men děng yí xià
Wait a minute
他藏钱
tā cáng qián
He hid the money
晚上我要和他好好聊一聊
wǎn shang wǒ yào hé tā hǎo hǎo liáo yì liáo
I want to have a good talk with him tonight.
Hi大家好
hi dà jiā hǎo
Hi everyone
我是Sarina
wǒ shì Sarina
I am Sarina
今天你做了什么
jīn tiān nǐ zuò le shén me
what did you do today
我要找我的耳机
wǒ yào zhǎo wǒ de ěr jī
I need to find my headphones.
耳机就是这个
ěr jī jiù shì zhè ge
These are the headphones.
放在耳朵里有声音
fàng zài ěr duo lǐ yǒu shēng yīn
There is a sound when it is put in the ear
我为什么找耳机
wǒ wèi shén me zhǎo ěr jī
Why I looked for headphones
这个不是耳机吗
zhè ge bú shì ěr jī ma
Isn't this an earphone?
这个耳机坏了
zhè ge ěr jī huài le
The headphones are broken.
它左边有声音
tā zuǒ biān yǒu shēng yīn
There's a sound on its left.
右边没有声音
yòu biān méi yǒu shēng yīn
There is no sound on the right.
我还有一个耳机
wǒ hái yǒu yí gè ěr jī
I also have an earphone
在黄色的小盒子里
zài huáng sè de xiǎo hé zi lǐ
In the small yellow box
我要找到这个耳机
wǒ yào zhǎo dào zhè ge ěr jī
I need to find these headphones
因为我要听音乐
yīn wèi wǒ yào tīng yīn yuè
Because I want to listen to music.
今天我想和你们
jīn tiān wǒ xiǎng hé nǐ men
Today I want to talk to you
一起找一找我的耳机
yí qǐ zhǎo yì zhǎo wǒ de ěr jī
Let's find my headphones.
走吧
zǒu ba
Let's go
上个星期
shàng ge xīng qī
last week
我看到我的耳机在沙发上
wǒ kàn dào wǒ de ěr jī zài shā fā shàng
I saw my headphones on the sofa.
所以我们先看一看沙发吧
suǒ yǐ wǒ men xiān kàn yí kàn shā fā ba
So let's take a look at the sofa first.
找一找在不在沙发上
zhǎo yì zhǎo zài bú zài shā fā shàng
Look to see if it's on the sofa.
我的沙发又大又舒服
wǒ de shā fā yòu dà yòu shū fu
My sofa is big and comfortable.
好舒服呀
hǎo shū fu ya
So comfortable!
我想先睡一下
wǒ xiǎng xiān shuì yí xià
I want to take a nap first.
不行我要找我的耳机
bù xíng wǒ yào zhǎo wǒ de ěr jī
No, I need to find my headphones.
走
zǒu
Walk
找一找这里
zhǎo yì zhǎo zhè lǐ
Look here
没有
méi yǒu
No
好像不在沙发上
hǎo xiàng bú zài shā fā shàng
It seems like he's not on the sofa.
现在我们来看一看抽屉
xiàn zài wǒ men lái kàn yí kàn chōu ti
Now let's take a look at the drawer.
这个是抽屉
zhè ge shì chōu ti
This is a drawer.
可以打开抽屉
kě yǐ dǎ kāi chōu ti
You can open the drawer
我们打开抽屉
wǒ men dǎ kāi chōu ti
We opened the drawer
看一看我的耳机在里面吗
kàn yí kàn wǒ de ěr jī zài lǐ miàn ma
Can you see if my earphones are inside?
抽屉里有很多东西
chōu ti lǐ yǒu hěn duō dōng xi
There are many things in the drawer
这个是旧手机
zhè ge shì jiù shǒu jī
This is an old phone.
有很多旧手机
yǒu hěn duō jiù shǒu jī
There are many old mobile phones
我的妈妈用过的
wǒ de mā ma yòng guò de
My mom used it
我的爸爸用过的
wǒ de bà ba yòng guò de
My dad used it
我的老公用过的
wǒ de lǎo gong yòng guò de
My husband used it
旧手机
jiù shǒu jī
Old cell phone
也有很多书
yě yǒu hěn duō shū
There are also many books
我的书
wǒ de shū
My Book
这是什么
zhè shì shén me
What's this
找到了这个
zhǎo dào le zhè ge
Found this
这是一个好东西
zhè shì yí gè hǎo dōng xi
This is a good thing.
这是我的老公给我写的信
zhè shì wǒ de lǎo gong gěi wǒ xiě de xìn
This is a letter my husband wrote to me.
以前他想我的时候就会写一个这个
yǐ qián tā xiǎng wǒ de shí hou jiù huì xiě yí gè zhè ge
He used to write this when he missed me.
打开看一看
dǎ kāi kàn yí kàn
Open it and take a look.
看
kàn
look
他说你想不到吧
tā shuō nǐ xiǎng bú dào ba
He said you wouldn't believe it, would you?
这个是给你的
zhè ge shì gěi nǐ de
This is for you.
我很想你哦
wǒ hěn xiǎng nǐ o
I miss you so much.
现在他不会给我写信
xiàn zài tā bú huì gěi wǒ xiě xìn
He doesn't write to me anymore.
他已经不爱我了吗
tā yǐ jīng bú ài wǒ le ma
Does he no longer love me?
不知道
bù zhī dào
have no idea
我的家里有很多柜子
wǒ de jiā lǐ yǒu hěn duō guì zi
My home has many cabinets.
这个就是柜子
zhè ge jiù shì guì zi
This is the cabinet.
看一看柜子里有吗
kàn yí kàn guì zi lǐ yǒu ma
Check if it's in the cabinet.
左边的柜子
zuǒ biān de guì zi
The cabinet on the left
打开它
dǎ kāi tā
Open it
有很多纸
yǒu hěn duō zhǐ
There are many papers
但是
dàn shì
but
没有我的耳机
méi yǒu wǒ de ěr jī
Without my headphones
关上
guān shang
Close
右边的柜子呢
yòu biān de guì zi ne
What about the cabinet on the right?
有很多书
yǒu hěn duō shū
There are many books
好像也没有我的耳机
hǎo xiàng yě méi yǒu wǒ de ěr jī
It seems my headphones aren't there either.
关上
guān shang
Close
打开柜子
dǎ kāi guì zi
Open the cabinet
这都是我喜欢的
zhè dōu shì wǒ xǐ huan de
These are all things I like.
看我找到了这个
kàn wǒ zhǎo dào le zhè ge
Look, I found this.
这个不是我的耳机
zhè ge bú shì wǒ de ěr jī
These are not my headphones.
是我儿子的水杯
shì wǒ ér zi de shuǐ bēi
My son's water cup
喝水的杯子
hē shuǐ de bēi zi
drinking cup
很长时间我都找不到它
hěn cháng shí jiān wǒ dōu zhǎo bú dào tā
I couldn't find it for a long time
因为它在上面
yīn wèi tā zài shàng miàn
Because it's on top
我看不到
wǒ kàn bú dào
I can't see
今天我终于找到它了
jīn tiān wǒ zhōng yú zhǎo dào tā le
I finally found it today.
太棒了
tài bàng le
marvelous
我可能会放在我工作的地方
wǒ kě néng huì fàng zài wǒ gōng zuò de dì fang
I might put it at my workplace.
去看一看吧
qù kàn yí kàn ba
Go take a look.
我每天在这里上课
wǒ měi tiān zài zhè lǐ shàng kè
I take classes here every day.
电脑旁边可能会有我的耳机
diàn nǎo páng biān kě néng huì yǒu wǒ de ěr jī
My headphones might be next to the computer.
这是我的眼镜
zhè shì wǒ de yǎn jìng
These are my glasses.
我的水杯
wǒ de shuǐ bēi
My water cup
这是纸还有很多笔和本
zhè shì zhǐ hái yǒu hěn duō bǐ hé běn
This contains paper, many pens, and notebooks.
也没有我的耳机
yě méi yǒu wǒ de ěr jī
My headphones are not there either.
会不会掉到床下面去了
huì bù huì diào dào chuáng xià miàn qù le
What if it falls off the bed?
这里是我的床
zhè lǐ shì wǒ de chuáng
This is my bed.
我去看一看
wǒ qù kàn yí kàn
I'll go take a look.
我看了床下面
wǒ kàn le chuáng xià miàn
I looked under the bed
没有看到我的耳机
méi yǒu kàn dào wǒ de ěr jī
I didn't see my headphones.
但是我看到一个狗的大便
dàn shì wǒ kàn dào yí gè gǒu de dà biàn
But I saw a dog's poop.
就是狗拉的屎
jiù shì gǒu lā de shǐ
It's dog poop.
我的狗在床下面拉屎了
wǒ de gǒu zài chuáng xià miàn lā shǐ le
My dog ​​pooped under the bed.
我现在要去打狗
wǒ xiàn zài yào qù dǎ gǒu
I'm going to beat the dog now.
你们等一下
nǐ men děng yí xià
Wait a minute
我回来了
wǒ huí lái le
I'm back
不用担心
bù yòng dān xīn
Don't worry
我没有真的打狗
wǒ méi yǒu zhēn de dǎ gǒu
I didn't actually hit the dog.
我们来继续找一找我的耳机
wǒ men lái jì xù zhǎo yì zhǎo wǒ de ěr jī
Let's continue looking for my headphones.
这个是我的包
zhè ge shì wǒ de bāo
This is my bag.
虽然我找过了
suī rán wǒ zhǎo guò le
Although I've searched
但是还是看一看
dàn shì hái shì kàn yí kàn
But I'll still take a look.
这里有我的手机
zhè lǐ yǒu wǒ de shǒu jī
My phone is here.
里面没有耳机
lǐ miàn méi yǒu ěr jī
There are no headphones inside.
家里的很多地方我都找过了
jiā lǐ de hěn duō dì fang wǒ dōu zhǎo guò le
I've searched many places in the house.
但是没有找到耳机
dàn shì méi yǒu zhǎo dào ěr jī
But the earphones were not found.
还有一个地方没有找过
hái yǒu yí gè dì fang méi yǒu zhǎo guò
There's one more place I haven't looked for.
就是这里
jiù shì zhè lǐ
This is it.
这个是我的鞋柜
zhè ge shì wǒ de xié guì
This is my shoe cabinet.
就是放鞋的地方
jiù shì fàng xié de dì fang
It's the place where you put your shoes.
我觉得鞋柜很臭
wǒ jué de xié guì hěn chòu
I think the shoe cabinet smells bad.
我不想找
wǒ bù xiǎng zhǎo
I don't want to look
好看一看吧
hǎo kàn yí kàn ba
Look at how good it is!
打开鞋柜
dǎ kāi xié guì
Open the shoe cabinet
有很多我们的鞋
yǒu hěn duō wǒ men de xié
We have many shoes
会在鞋里吗
huì zài xié lǐ ma
Will it be inside the shoe?
这是什么
zhè shì shén me
What's this
这是女人的鞋
zhè shì nǚ rén de xié
These are women's shoes.
男人的鞋
nán rén de xié
Men's shoes
还有拖鞋
hái yǒu tuō xié
And slippers
等一下
děng yí xià
Wait a moment
这是什么
zhè shì shén me
What's this
钱
qián
money
这是我老公的钱吧
zhè shì wǒ lǎo gong de qián ba
This is my husband's money, isn't it?
我的老公藏钱
wǒ de lǎo gong cáng qián
My husband hides money.
藏就是我不知道
cáng jiù shì wǒ bù zhī dào
Hidden means I don't know
他没有告诉我
tā méi yǒu gào su wǒ
He didn't tell me
放在这里的钱
fàng zài zhè lǐ de qián
The money placed here
他藏钱
tā cáng qián
He hid the money
晚上我要和他好好聊一聊
wǎn shang wǒ yào hé tā hǎo hǎo liáo yì liáo
I want to have a good talk with him tonight.
今天虽然我没有找到我的耳机
jīn tiān suī rán wǒ méi yǒu zhǎo dào wǒ de ěr jī
Although I didn't find my headphones today
但是我找到了我老公的钱
dàn shì wǒ zhǎo dào le wǒ lǎo gong de qián
But I found my husband's money.
我现在不用找耳机了
wǒ xiàn zài bú yòng zhǎo ěr jī le
I don't need to look for my headphones anymore.
因为我可以买一个新的耳机
yīn wèi wǒ kě yǐ mǎi yí gè xīn de ěr jī
Because I can buy a new pair of headphones.
今天我很开心
jīn tiān wǒ hěn kāi xīn
I am very happy today.
你们呢
nǐ men ne
What about you?
下次再见拜拜
xià cì zài jiàn bài bài
See you next time, bye-bye